♪ I've braved the storms, walked through the rain ♪
♪ لقد تحديت العواصف، وسرت في المطر ♪
♪ Seen the highs and lows along the way ♪
♪ رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق ♪
♪ But you stay quiet, never change ♪
♪ لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا ♪
♪ Like a child who dreams beneath the stars ♪
♪ مثل طفل يحلم تحت النجوم ♪
♪ I've read the story in your eyes ♪
♪ لقد قرأت القصة في عينيك ♪
♪ And finally, nothing's left to hide ♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه ♪
♪ You won't give in to a world so cold ♪
♪ لن تستسلم لعالم بارد جدًا ♪
♪ So you wander through it on your own ♪
♪ لذا تتجول فيه بمفردك ♪
♪ Maybe fate has drawn us near ♪
♪ ربما القدر قد قربنا ♪
♪ Just to help you learn to believe ♪
♪ فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان ♪
♪ Everything you've questioned deep inside ♪
♪ كل ما تساءلت عنه في أعماقك ♪
♪ I'll be the proof you need ♪
♪ سأكون الدليل الذي تحتاجه ♪
♪ I've made my choice ♪
♪ لقد اتخذت قراري ♪
♪ For you, I'll be brave and break the rules ♪
♪ من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد ♪
♪ What's there to fear even if the world is right and I am wrong? ♪
♪ ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا مخطئ؟ ♪
♪ One day, all of this will turn into memories ♪
♪ يوما ما، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات ♪
♪ Every storm we faced will turn into our life's scenery ♪
♪ كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا ♪
♪ For you, I'll be brave and break the rules ♪
♪ من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد ♪
♪ What's there to fear even if the world is right and I am wrong? ♪
♪ ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا مخطئ؟ ♪
♪ Even if, in the end, the whole world turns against me ♪
♪ حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية ♪
♪ I won't regret having loved you ♪
♪ لن أندم على حبي لك ♪
♪ With all my heart ♪
♪من كل قلبي♪
♪ I've held you close ♪
♪ لقد احتضنتك ♪
♪ Walked by your side ♪
♪ مشيت بجانبك ♪
♪ And loved the fire that burned inside you ♪
♪ وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك ♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Yihe University]
[جامعة ييهي]
Mom.
أم.
[Nanwu University] Where are you?
[جامعة نانوو] أين أنت؟
Three of us, six eyes,
ثلاثة منا، ستة عيون،
but we still can't find you!
ولكننا لا نزال غير قادرين على العثور عليك!
The graduation ceremony is over.
لقد انتهى حفل التخرج.
Our family should have a meal together.
ينبغي لعائلتنا أن تتناول وجبة طعام معًا.
I'm meeting friends.
أنا أقابل الأصدقاء.
I'm having dinner with Qian Fei and the others tonight.
سأتناول العشاء مع تشيان في والآخرين الليلة.
That's it. I'll hang up.
هذا كل شيء. سأغلق الهاتف.
What did he say?
ماذا قال؟
He's not eating with us.
إنه لا يأكل معنا.
We've been waiting him for so long.
لقد كنا ننتظره لفترة طويلة.
So annoying!
مزعج للغاية!
Don't say that.
لا تقل ذلك.
- Let's check over there. - This kid.
- دعونا نتحقق من ذلك هناك. - هذا الطفل.
He's always annoying.
إنه مزعج دائمًا.
Let's keep looking.
دعونا نستمر في البحث.
- Time for the graduation photo! - Hurry up!
- حان وقت التقاط صورة التخرج! - أسرعوا!
Gather up!
تجمعوا!
Everyone gather up!
الجميع يجتمعون!
Come on, gather up!
هيا، اجتمعوا!
Wen Yifan.
وين ييفان.
- Come on! - Wen Yifan!
- هيا! - وين ييفان!
Wen Yifan!
وين ييفان!
You guys go ahead.
تفضلوا يا شباب.
Yifan!
ييفان!
Guys at the back, fold your umbrellas.
أيها الرجال في الخلف، اطووا مظلاتكم.
Yifan, come quickly.
ييفان، تعال بسرعة.
Okay, everyone find a spot.
حسنًا، على الجميع أن يجدوا مكانًا.
Everyone, smile.
الجميع، ابتسموا.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Cheese!
جبن!
Come on, one more picture.
هيا، صورة أخرى.
Everyone, jump up
الجميع، قفزوا
and shout "Happy Graduation!"
واصرخ "تخرج سعيد!"
Okay.
تمام.
Happy Graduation!
تخرج سعيد!
One more picture.
صورة اخرى
Alright, check it out.
حسنًا، تحقق من ذلك.
You know what?
أتعلم؟
Just now,
الآن،
I saw a super handsome guy!
لقد رأيت رجلاً وسيمًا جدًا!
- Really? - For real?
- حقا؟
I don't know which department he's from.
لا أعرف من أي قسم هو.
Yifan,
ييفان،
when Xin just called you, why didn't you react?
عندما اتصل بك شين للتو، لماذا لم تتفاعل؟
Were you looking at that handsome guy, too?
هل كنت تنظر إلى هذا الرجل الوسيم أيضًا؟
I just heard someone calling my name.
لقد سمعت للتو شخصًا ينادي باسمي.
That was me calling you!
لقد كنت أنا من أتصل بك!
The picture didn't turn out well. Let's take another one.
الصورة لم تظهر بشكل جيد. دعنا نلتقط صورة أخرى.
One more.
واحدة اخرى.
Take a look.
خذ نظرة.
You guys go ahead.
تفضلوا يا شباب.
Okay.
تمام.
How could it be him?
كيف يمكن أن يكون هو؟
[Episode 23] [Hide]
[الحلقة 23] [إخفاء]
[3446 days]
[3446 يوما]
Alright, this is for you.
حسنًا، هذا لك.
It's time to eat.
حان وقت الأكل.
You can only have one of these.
لا يمكنك الحصول إلا على واحدة منها.
Haoan,
هاوان،
this is a home-cooked dish I made.
هذا الطبق هو طبق منزلي قمت بتحضيره.
This dish
هذا الطبق
is my favorite.
هو المفضل لدي.
Here.
هنا.
Su, taste it.
سو، تذوقه.
It's dirty.
إنها قذرة.
You should use the serving chopsticks!
ينبغي عليك استخدام عيدان تناول الطعام!
I'm just being kind.
أنا فقط أكون لطيفا.
Grandpa, he's a guest.
جدو، إنه ضيف.
Exactly.
بالضبط.
Isn't he.
أليس كذلك؟
Qiao's boyfriend?
صديق تشياو؟
What boyfriend?
أي صديق؟
If not married, he's still a guest,
إذا لم يكن متزوجا فهو لا يزال ضيفا،
Grandpa.
جدو.
- Let's eat up. - Okay.
- دعنا نأكل. - حسنًا.
If we keep talking,
إذا واصلنا الحديث،
Su will feel embarrassed.
سوف تشعر بالحرج.
Come on.
تعال.
How about
ماذا عن
having a drink?
تناول مشروب؟
Sure.
بالتأكيد.
I'll drink with you.
سأشرب معك.
Great.
عظيم.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
When I visit my grandparents, it's always like this.
عندما أزور أجدادي، يكون الأمر دائمًا على هذا النحو.
Just imagine
فقط تخيل
how comfortable you feel when you eat alone.
مدى شعورك بالراحة عندما تأكل بمفردك.
Like the last time I was at your place,
مثل المرة الأخيرة التي كنت فيها في مكانك،
the carefree way of you eating breakfast.
الطريقة السهلة التي تتناول بها وجبة الإفطار.
Mr. Su,
السيد. نكون،
what are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
Nothing.
لا شئ.
I just
انا فقط
had a beautiful dream.
كان لدي حلم جميل.
Tell me about it!
أخبرني عنها!
I'm not telling you.
انا لا أخبرك.
Don't fantasize about that.
لا تتخيل ذلك.
Have one.
لدي واحدة.
I didn't.
لم أكن.
Here.
هنا.
I toast to you.
أشرب نخبًا لك.
Drink less.
اشرب أقل.
We were supposed to take you to a nice restaurant today.
كان من المفترض أن نأخذك إلى مطعم لطيف اليوم.
No need.
لا حاجة.
Dad, you don't have to be so nice to him.
أبي، ليس عليك أن تكون لطيفًا معه بهذه الدرجة.
She said that.
قالت ذلك.
I can only listen to her.
لا أستطيع إلا الاستماع إليها.
Actually, I really like eating here.
في الواقع، أنا حقا أحب تناول الطعام هنا.
- Really? - I just love
- حقا؟ - أنا فقط أحب
having the family eat together.
تناول العائلة الطعام معًا.
When you all greeted me
عندما استقبلتموني جميعا
from the window
من النافذة
last time,
آخر مرة،
I thought to myself,
فكرت في نفسي،
if I could have a meal with you,
لو كان بإمكاني تناول وجبة معك،
that would be wonderful.
سيكون ذلك رائعا.
Our big family is always lively.
عائلتنا الكبيرة دائما حيوية.
Right.
يمين.
Just treat this place like your home.
فقط تعامل مع هذا المكان وكأنه منزلك.
Okay.
تمام.
- Eat more. - Don't be shy.
- تناول المزيد. - لا تكن خجولا.
Then I won't be shy anymore!
حينها لن أكون خجولًا بعد الآن!
- Okay, eat up. - Don't be shy.
- حسنًا، تناول الطعام. - لا تكن خجولًا.
Eat up.
تناول الطعام.
Are you full?
هل انت ممتلئ؟
Very full.
ممتلئة جداً.
That's good.
هذا جيد.
Eating with your family
تناول الطعام مع عائلتك
feels so happy,
أشعر بالسعادة الشديدة
and so joyful.
وفرحانة جداً.
Really?
حقًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
I always
انا دائما
imagine
يتصور
if my dad were still alive,
لو كان والدي لا يزال على قيد الحياة،
I'd want to live a life like this,
أريد أن أعيش حياة مثل هذه،
eating full meals together,
تناول وجبات كاملة معًا،
and chatting together.
والدردشة معًا.
You know what?
أتعلم؟
Back then,
في ذلك الوقت،
I stood right here.
لقد وقفت هنا.
I thought about jumping down.
فكرت في القفز إلى الأسفل.
If I had jumped,
لو قفزت،
all this happiness now
كل هذه السعادة الآن
wouldn't exist.
لن تكون موجودة.
Luckily.
لحسن الحظ.
Yeah.
نعم.
As long as we're alive,
ما دمنا على قيد الحياة،
we'll always have hope
سوف يكون لدينا دائما الأمل
and dreams.
و الأحلام.
So,
لذا،
I decided to talk to her mom...
قررت أن أتحدث مع أمها.
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
The fruit's ready.
الفاكهة جاهزة.
Come back and eat!
عد وتناول الطعام!
Come back!
عد!
Hurry up!
عجلوا!
Okay!
تمام!
You're here.
أنت هنا.
You're looking for our boss, right?
أنت تبحث عن رئيسنا، أليس كذلك؟
He's upstairs.
إنه في الطابق العلوي.
Okay, then I'll go up directly.
حسنًا، سأذهب مباشرةً.
Want to have a drink?
هل تريد أن تشرب مشروبًا؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
Shuangjiang, it's really you.
شوانغجيانغ، إنه أنت حقًا.
I knew I wasn't wrong.
لقد عرفت أنني لم أكن مخطئا.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
How can you talk to me this way, kid?
كيف يمكنك التحدث معي بهذه الطريقة يا صغير؟
The last time you saw me, you even pretended not to know me.
آخر مرة رأيتني فيها، تظاهرت بأنك لا تعرفني.
Yifan,
ييفان،
it's been so long since you've seen your uncle,
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت عمك،
and you didn't even say hello?
ولم تقولي حتى مرحبا؟
Shuangjiang.
شوانجيانج.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Who are you?
من أنت؟
Who am I?
من انا؟
I'm her uncle. Who are you?
أنا عمها، من أنت؟
He's not.
إنه ليس كذلك.
What?
ماذا؟
I'm not your uncle?
أنا لست عمك؟
Shuangjiang, can you really say that?
شوانغجيانغ، هل يمكنك حقًا أن تقول ذلك؟
I've used to support you.
لقد اعتدت على دعمك.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
Did you forget?
هل نسيت؟
Do you know him?
هل تعرفه؟
No.
لا.
Move aside!
تنحى جانبا!
Shuangjiang, where are you going?
شوانغجيانغ، إلى أين أنت ذاهب؟
Let go of her!
اتركها!
Don't you understand what I'm saying?
ألا تفهم ما أقول؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The boss is bullying me?
المدير يتنمر علي؟
What? You want to hit me?
ماذا؟ هل تريد أن تضربني؟
Who hit you?
من ضربك؟
Oh, here comes another one.
أوه، هنا يأتي واحد آخر.
Come on, hit me.
هيا اضربني.
How come I didn't see anyone hit you?
لماذا لم أرى أحد يضربك؟
You mean,
هل تقصد؟
you want to fight with someone, huh?
تريد القتال مع شخص ما، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
I'm outnumbered and you're tough.
أنا متفوق عليك عدديا وأنت قوي.
Shuangjiang
شوانجيانج
see you next time.
أراك في المرة القادمة.
Does it hurt?
هل يؤلم؟
Who's that?
من هو الذي؟
My aunt's brother.
أخي خالتي.
He doesn't really count as an uncle.
إنه لا يعتبر عمًا حقًا.
Does he always act like that?
هل يتصرف دائما بهذه الطريقة؟
I mean his attitude towards you.
أقصد موقفه تجاهك.
I'm not really close to him.
أنا لست قريبة منه حقا.
He's not a good person either.
وهو ليس شخصاً جيداً أيضاً
If he comes again next time,
إذا عاد مرة أخرى في المرة القادمة،
just treat him like a stranger
فقط تعامل معه كأنه غريب
and ignore him.
وتتجاهله.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Wait for me. I'll be right back.
انتظرني سأعود حالا.
If you face any problem,
إذا واجهت أي مشكلة،
you can tell me.
يمكنك أن تخبرني.
Anything.
أي شئ.
Don't worry.
لا تقلق.
It's nothing serious.
ليس هناك شيء خطير.
Really.
حقًا.
I can solve it myself.
أستطيع حلها بنفسي.
Go ahead and get busy.
إذهب وإبدأ في العمل.
Let go of her!
اتركها!
Don't you understand what I'm saying?
ألا تفهم ما أقول؟
Why do you always stare at the clock?
لماذا تنظر دائما إلى الساعة؟
All alone in the living room,
وحيدا في غرفة المعيشة،
aren't you afraid?
ألا تخاف؟
I won't lock the door anymore, okay?
لن أغلق الباب بعد الآن، حسنًا؟
You can come find me directly.
يمكنك أن تأتي لتجدني مباشرة.
How are you doing?
كيف حالك؟
Why are you always crying?
لماذا تبكي دائما؟
♪ Whether you want it ♪
♪ سواء كنت تريد ذلك ♪
♪ I'll choose to wait ♪
♪ سأختار الانتظار ♪
♪ Waiting for you to finish ♪
♪ في انتظارك حتى تنتهي ♪
♪ The long journey of adventure ♪
♪ رحلة طويلة من المغامرة ♪
♪ If there's no loneliness ♪
♪ إذا لم يكن هناك شعور بالوحدة ♪
♪ No dust along the way ♪
♪ لا يوجد غبار على طول الطريق ♪
♪ How would you long for home? ♪
♪ كيف ستشتاق إلى المنزل؟ ♪
♪ I want to turn invisible ♪
♪ أريد أن أصبح غير مرئي ♪
♪ To hide my scars... ♪
♪لإخفاء ندوبي...♪
Do you want me to sleep with you?
هل تريدني أن أنام معك؟
♪ To help you drive away the cold... ♪
♪ لمساعدتك على التخلص من البرد... ♪
What if
ماذا إذا
you're secretly crying again after I leave?
هل تبكي سراً مرة أخرى بعد أن أرحل؟
♪ To hide tears welling up in my eyes... ♪
♪ لإخفاء الدموع التي تتجمع في عيني... ♪
♪ Leaving my fingerprints... ♪
♪ ترك بصماتي... ♪
Then
ثم
how about we go to my room?
ماذا عن أن نذهب إلى غرفتي؟
♪ A kiss with no heartfelt feeling for you ♪
♪ قبلة لا تحمل أي مشاعر صادقة تجاهك ♪
♪ My friends all feel sorry for me ♪
♪ أصدقائي جميعهم يشعرون بالأسف من أجلي ♪
♪ Blaming me for being foolish ♪
♪ لوموني على كوني أحمق ♪
♪ But they all avoid ♪
♪ لكنهم جميعا يتجنبون ♪
♪ The persistent look in my eyes ♪
♪ النظرة المستمرة في عيني ♪
♪ Do you know how devoted I am to love?
هل تعلم مدى إخلاصي للحب؟
♪ Do you know how much I believe in our future?
هل تعلم كم أؤمن بمستقبلنا؟
♪ Do you know I rarely let go... ♪
♪ هل تعلم أنني نادرا ما أترك... ♪
Sorry.
آسف.
♪ To hide my scars ♪
♪لإخفاء ندوبي♪
♪ I want to give you my warmth ♪
♪ أريد أن أعطيك دفئي ♪
♪ To help you drive away the cold ♪
♪ لمساعدتك على التخلص من البرد ♪
♪ Even if you can't see, you can still feel my pain ♪
♪ حتى لو لم تتمكن من الرؤية، لا يزال بإمكانك الشعور بألمي ♪
♪ I want to turn invisible ♪
♪ أريد أن أصبح غير مرئي ♪
♪ To hide tears welling up in my eyes ♪
♪ لإخفاء الدموع التي تتجمع في عيني ♪
♪ Leaving my fingerprints ♪
♪ ترك بصماتي ♪
♪ In your chaotic world ♪
♪ في عالمك الفوضوي ♪
♪ A kiss with no heartfelt feeling for you ♪
♪ قبلة لا تحمل أي مشاعر صادقة تجاهك ♪
This is
هذا هو
my room.
غرفتي.
This is my room.
هذه غرفتي.
I know.
أنا أعرف.
Then why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
Who else would be here, if not me?
من سيكون هنا إن لم أكن أنا؟
It really hurts to hear that.
يؤلمني حقا سماع ذلك.
I mean, how come you're here?
أعني، كيف أتيت إلى هنا؟
How come I'm here?
كيف وصلت إلى هنا؟
What do you think? How would I be here?
ماذا تعتقد؟ كيف سأكون هنا؟
Think about it yourself.
فكر في الأمر بنفسك.
You're sleepwalking, too?
هل أنت تمشي أثناء النوم أيضًا؟
Sleepwalking can be contagious?
هل يمكن أن يكون المشي أثناء النوم معديًا؟
Fine, believe what you want.
حسنًا، صدق ما تريد.
Did you have a nightmare?
هل كان لديك كابوس؟
Or
أو
did you watch a horror movie last night,
هل شاهدت فيلم رعب الليلة الماضية؟
scared yourself, and couldn't sleep?
هل كنت خائفة ولم تستطيعي النوم؟
That's why you came here?
لهذا أتيت إلى هنا؟
That's not it.
هذا ليس هو.
So, you just wanted to sleep with me.
إذن، أردت فقط أن تنام معي.
Think about it again.
فكر في الأمر مرة أخرى.
You sleepwalked last night,
لقد مشيت أثناء نومك الليلة الماضية،
barging into my room,
اقتحم غرفتي
lifting my blanket,
رفع بطانيتي،
and carrying me over.
ويحملني.
How could I carry you?
كيف يمكنني أن أحملك؟
So sleepwalking gives you super strength, huh?
لذا فإن المشي أثناء النوم يعطيك قوة خارقة، أليس كذلك؟
I guess I'm pretty tough after all.
أعتقد أنني قوي جدًا بعد كل شيء.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
I just want to laugh.
أريد فقط أن أضحك.
Sang Yan.
سانج يان.
I'm Wen Yifan.
أنا وين ييفان.
Only you and Sang Yan haven't shown up on the list.
أنت وسانغ يان فقط لم تظهرا في القائمة.
Sorry.
آسف.
I thought Sang Yan was a girl's name.
اعتقدت أن سانغ يان هو اسم فتاة.
I thought it was you.
اعتقدت أنه أنت.
Report.
تقرير.
Let's sleep a little longer.
دعونا ننام لفترة أطول قليلا.
Apart from the name,
بصرف النظر عن الاسم،
my strength is more manly than yours.
قوتي أقوى من قوتك.
Alright, you're right.
حسناً، أنت على حق.
Sleep a bit more.
النوم قليلا أكثر.
I'll make breakfast for you.
سأعد لك وجبة الإفطار.
Is it good?
هل هو جيد؟
It melts in the mouth.
يذوب في الفم.
It's smooth and tasty.
إنه سلس ولذيذ.
Is "melts in the mouth" a good description
هل "يذوب في الفم" وصف جيد؟
for noodles?
للمعكرونة؟
It's just like that.
إنه مثل ذلك تماما.
Do I make any progress?
هل أحرز أي تقدم؟
Of course.
بالطبع.
Sang Yan,
سانج يان
if the guy from yesterday
إذا كان الرجل من أمس
comes to you at Overtime,
يأتي إليك في الوقت الإضافي،
no matter what he says
بغض النظر عما يقوله
or what he wants,
أو ما يريده
just ignore him.
فقط تجاهله.
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
After being with you,
بعد أن كنت معك،
I've never spoken to strangers,
لم أتحدث إلى الغرباء أبدًا،
neither to men nor women.
لا للرجال ولا للنساء.
And,
و،
besides you,
بجانبك،
who can casually take something
من يستطيع أن يأخذ شيئا ما بشكل عرضي؟
from me?
مني؟
Wait a minute!
انتظر دقيقة!
Elevator, hold on!
المصعد، انتظر!
Good morning, Yifan.
صباح الخير، ييفان.
Mr. Xingde, please put my stuff here for now.
السيد شينغدي، من فضلك ضع أغراضي هنا الآن.
This elevator's too crowded.
هذا المصعد مزدحم للغاية.
- Let's wait for the next one. - Alright.
- دعنا ننتظر القادم. - حسنًا.
I'll leave it here.
سأترك الأمر هنا.
Remember to take it.
تذكر أن تأخذها.
Okay. Thanks, Mr. Xingde.
حسنًا، شكرًا لك، السيد شينغدي.
No problem. Go ahead and get to work.
لا مشكلة، اذهب وابدأ العمل.
Mu,
في،
the guy earlier,
الرجل في وقت سابق،
that Mr. Xingde,
أن السيد شينغدي،
when did he become a security guard here?
متى أصبح حارس أمن هنا؟
Just recently.
مؤخراً.
The security near our TV station
الأمن بالقرب من محطة التلفزيون لدينا
isn't very good.
ليس جيدا جدا.
So, he applied for the position.
لذا تقدم بطلب للحصول على المنصب.
He's actually quite honest.
إنه صادق تماما في الواقع.
And he's very helpful.
وهو مفيد جدًا.
He often helps me move equipment.
يساعدني في كثير من الأحيان في نقل المعدات.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You've never met him before?
لم تقابله من قبل؟
No. It's my first time meeting him.
لا، إنها المرة الأولى التي أقابله فيها.
Yifan,
ييفان،
will you come to my farewell party tonight?
هل ستحضر حفل وداعي الليلة؟
See you tonight.
أراك الليلة.
I'll be a little late.
سوف أتأخر قليلاً.
I still have some drafts to handle.
لا يزال لدي بعض المسودات للتعامل معها.
It's okay.
لا بأس.
I'll wait for you.
سأنتظرك .
Toast to you, Chengyun!
نخب لك، تشنغ يون!
Are you toasting to him alone
هل تشرب نخبًا له وحدك؟
or to all of us?
أم لنا جميعا؟
Yeah.
نعم.
We toast to you all.
نحن نحتفل بكم جميعا.
Come on!
تعال!
Let's drink together.
دعونا نشرب معا.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Yifan.
مرحباً، ييفان.
Today's my farewell party.
اليوم حفل وداعى .
If you don't come,
إذا لم تأت،
you might never see me again.
ربما لن تراني مرة أخرى.
Okay, I'm on my way.
حسنًا، أنا في طريقي.
[Sang Yan] When will you get off work?
[سانغ يان] متى ستنتهي من العمل؟
[Wen Yifan] If you finish early, go home.
[وين ييفان] إذا انتهيت مبكرًا، اذهب إلى المنزل.
Don't wait for me.
لا تنتظرني.
I'm going out to eat with my colleagues.
سأخرج لتناول الطعام مع زملائي.
Miss Wen, you're off work.
آنسة وين، أنت في إجازة من العمل.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
Shuangjiang.
شوانجيانج.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you see a ghost?
هل رأيت شبحا؟
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
If you can return to Nanwu,
إذا كان بإمكانك العودة إلى نانوو،
why can't I?
لماذا لا استطيع؟
No matter what misunderstandings we had before,
بغض النظر عن سوء الفهم الذي كان بيننا من قبل،
I've explained everything to you.
لقد شرحت لك كل شيء.
It's just that you didn't listen.
إنك فقط لم تستمع.
Misunderstanding?
سوء الفهم؟
Yes.
نعم.
A misunderstanding.
سوء فهم.
Do you know
هل تعلم
how tough those days were for me?
كم كانت تلك الأيام صعبة بالنسبة لي؟
I felt like I was dying.
شعرت وكأنني أموت.
Each day felt like a year.
كل يوم كان كأنه عام كامل.
Don't you think what you're saying is absurd?
ألا تعتقد أن ما تقوله سخيف؟
Did I
هل فعلت؟
delay your college admission?
تأخير قبولك في الكلية؟
Or did I affect your work?
أم أنني أثرت على عملك؟
Or did I affect you
أم أنني أثرت عليك؟
dating that rich boyfriend?
مواعدة هذا الصديق الغني؟
I didn't.
لم أكن.
But because of you,
ولكن بفضلك،
my life changed
لقد تغيرت حياتي
since then.
منذ ذلك الحين.
It became like this,
لقد أصبح مثل هذا،
worthless.
لا قيمة له.
Who am I supposed to tell my grievances to?
من المفترض أن أخبره بشكواي؟
Shuangjiang, right now...
شوانغجيانغ، الآن...
I'm in trouble.
أنا في ورطة.
You'll help me, right?
ستساعدني، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
I'm telling you,
انا اخبرك
if I can't make it through,
إذا لم أستطع تحقيق ذلك،
no matter where you are,
بغض النظر عن مكان وجودك،
I'll find you.
سأجدك.
And I'll tell everyone
وسأخبر الجميع
that you once seduced me.
أنك أغويتني ذات مرة.
Right?
يمين؟
You even tried to kill me before.
لقد حاولت قتلي من قبل.
Even if no one believes me,
حتى لو لم يصدقني أحد،
you can't wash off
لا يمكنك الغسل
this dirt from yourself.
هذا التراب منك .
Because the way I am now
لأن الطريقة التي أنا عليها الآن
is all because of you.
كل هذا بفضلك.
You have to take responsibility for me.
يجب عليك أن تتحمل المسؤولية بالنسبة لي.
Right?
يمين؟
Yifan.
ييفان.
Mr. Xingde?
السيد شينغدي؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
It's nothing. I...
لا شيء. انا...
I just got off work.
لقد خرجت للتو من العمل.
I saw her alone here,
لقد رأيتها وحدها هنا،
so I came over to talk to her.
لذلك أتيت للتحدث معها.
You're really responsible.
أنت مسؤول حقًا.
It's okay. I'll head out first.
لا بأس، سأخرج أولاً.
Alright.
على ما يرام.
Be careful on your way home.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
Are you alright, Yifan?
هل أنت بخير ييفان؟
I'm fine.
أنا بخير.
Let's go then, Yifan.
فلنذهب إذن، ييفان.
Everyone's waiting for you.
الجميع في انتظارك .
Come on!
تعال!
Let's all toast to Mu Chengyun.
دعونا جميعا نحتفل بمو تشنغ يون.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
Let's wish him
فلنتمنى له الخير
great success!
نجاح كبير!
And when he becomes famous, don't forget us!
وعندما يصبح مشهورًا، لا تنسونا!
Okay!
تمام!
Come on!
تعال!
Once you make it, don't forget us!
بمجرد أن تنجح في ذلك، لا تنسانا!
Empty it!
افراغها!
Mu Chengyun, no cheating!
مو تشنغ يون، لا غش!
Empty it...
افراغها...
How come you're here?
كيف أتيت إلى هنا؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
No one eats with me.
لا أحد يأكل معي.
I'm so hungry, too.
أنا جائع جداً أيضاً.
Did you just finish work?
هل انتهيت للتو من العمل؟
Or did you come from Overtime?
أم أتيت من الوقت الإضافي؟
No, I didn't come from Overtime.
لا، لم آتي من العمل الإضافي.
I just finished work.
لقد انتهيت للتو من العمل.
Who's leaving?
من يغادر؟
Mu Chengyun.
مو تشنغ يون.
He officially resigned today.
وقد استقال رسميا اليوم.
That's a bit of a shame.
إنه أمر مؤسف بعض الشيء.
He seems pretty happy about it.
يبدو أنه سعيد جدًا بهذا الأمر.
He always wants to be an actor.
إنه يريد دائمًا أن يكون ممثلًا.
Now he's doing something he loves.
والآن يفعل شيئًا يحبه.
That's pretty good...
هذا جيد جدًا...
[Zhao Yuandong]
[تشاو يوان دونغ]
A while ago,
منذ فترة،
Che Xingde went out with a friend for a drive,
ذهب تشي شينغدي مع صديق له في جولة بالسيارة،
and had a car accident.
وتعرضت لحادث سيارة.
That's really bad!
هذا سيء حقا!
He crashed into someone's shop.
لقد اصطدم بمتجر شخص ما.
I was going to get them to move out.
كنت أريد أن أجعلهم يخرجون.
He promised me
لقد وعدني
he would work hard.
كان يعمل بجد.
I heard
لقد سمعت
he's found a decent job now.
لقد وجد وظيفة لائقة الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're not happy?
أنت لست سعيدا؟
No.
لا.
I just want to go home.
أريد فقط العودة إلى المنزل.
If something's bothering you, just tell me.
إذا كان هناك شيء يزعجك، فقط أخبرني.
Today, I visited kids with rare diseases.
اليوم قمت بزيارة الأطفال المصابين بأمراض نادرة.
They're so young, yet already face life and death.
إنهم صغار جدًا، ومع ذلك يواجهون بالفعل الحياة والموت.
And they had no expression on their faces.
ولم يكن على وجوههم أي تعبير.
It made me feel so sad.
لقد جعلني أشعر بالحزن الشديد.
They'll get better.
سيصبحون أفضل.
You're so focused on watching TV.
أنت تركز كثيرًا على مشاهدة التلفاز.
Haven't you slept yet?
ألم تنم بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
We'll sleep in a bit.
سوف ننام قليلا.
I'm going upstairs first.
سأذهب إلى الطابق العلوي أولاً.
Okay.
تمام.
Wear your clothes properly.
ارتدي ملابسك بشكل صحيح.
[Overtime]
[متأخر , بعد فوات الوقت]
Here, He.
هنا هو.
A new dish?
طبق جديد؟
What's the name of it?
ما هو اسمه؟
Golden Hand.
اليد الذهبية
- Oh, Golden Hand. - Be careful.
- أوه، اليد الذهبية. - كن حذرا.
Don't put your fingers in.
لا تضع أصابعك فيه.
Go to hell.
اذهب إلى الجحيم.
Boss,
رئيس،
a new dish.
طبق جديد.
Yan!
الذي - التي!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
People from the Market Supervision Bureau are at the door.
يقف على الباب موظفو مكتب مراقبة السوق .
There are also reporters from Nanwu TV.
هناك أيضًا مراسلين من قناة نانووو التلفزيونية.
What are they here for?
لماذا هم هنا؟
A customer reported
أبلغ أحد العملاء
that the food made by Jun caused food poisoning.
أن الطعام الذي صنعه جون تسبب في التسمم الغذائي.
They even called reporters to expose us.
حتى أنهم اتصلوا بالصحفيين لفضحنا.
It's the program where Yifan works,
إنه البرنامج الذي يعمل فيه ييفان،
First News.
أول خبر.
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكنا؟
I ate so much,
لقد أكلت كثيرا،
and nothing happened to me.
ولم يحدث لي شيء.
Don't worry. I'll go check it out.
لا تقلق، سأذهب للتحقق من الأمر.
Hello, we're from the Market Supervision Bureau.
مرحبًا، نحن من مكتب مراقبة السوق.
We've received a public complaint.
لقد تلقينا شكوى عامة.
Apparently, a customer here
على ما يبدو، عميل هنا
consumed unclean ingredients.
تناولت مكونات غير نظيفة.
We need to take
نحن بحاجة إلى اتخاذ
some food and environmental samples.
بعض العينات الغذائية والبيئية.
I'm the owner of this restaurant.
أنا صاحب هذا المطعم.
If you need any cooperation,
إذا كنت بحاجة إلى أي تعاون،
feel free to let me know.
لا تتردد في إبلاغي.
It's really you!
إنه أنت حقا!
We all ate the same dish
لقد أكلنا جميعا نفس الطبق
you had at noon.
كان لديك في الظهر.
Why are we fine,
لماذا نحن بخير؟
but only you guys got food poisoning?
لكن أنتم فقط من أصيب بالتسمم الغذائي؟
Just because you guys are fine
فقط لأنكم بخير
doesn't mean we are!
لا يعني أننا كذلك!
Look at what my friend's been through!
انظر ماذا مر به صديقي!
I saw you sneaking around at noon.
لقد رأيتك تتسلل في الظهيرة.
And now you're framing us!
والآن أنت تقوم بتأطيرنا!
Sneaking around?
التسلل حول؟
Your food safety is a problem!
سلامة غذائك هي مشكلة!
Sir,
سيد،
calm down.
اهدأ.
What do you want as compensation?
ماذا تريد كتعويض؟
Money, business closure, and rectification.
المال وإغلاق الأعمال والتصحيح.
I can't let you
لا أستطيع أن أدعك
heartless businesses
أعمال تجارية بلا قلب
harm more people!
أذى المزيد من الناس!
Otherwise, I'll make this bigger,
وإلا سأجعل هذا أكبر،
and take it to the news!
وأخذه إلى الأخبار!
Understood.
مفهومة.
Your friend's medical fees,
رسوم طبية لصديقك،
lost income, and mental compensation
فقدان الدخل والتعويض النفسي
will be fully covered by our restaurant.
سيتم تغطيتها بالكامل من قبل مطعمنا.
But I have one condition.
ولكن لدي شرط واحد.
If it turns out
إذا اتضح
that the food that caused your friend's food poisoning
أن الطعام الذي تسبب في تسمم صديقك الغذائي
wasn't supplied by our restaurant,
لم يتم توفيره من قبل مطعمنا،
I will call the reporters again.
سأتصل بالمراسلين مرة أخرى.
And you
وأنت
must publicly apologize.
يجب عليه الاعتذار علناً.
Deal.
اتفاق.
Jun,
يونيو
cooperate with them.
التعاون معهم.
Please follow me.
من فضلك اتبعني.
Go check
اذهب للتحقق
if there are strange ingredients.
إذا كان هناك مكونات غريبة.
Okay.
تمام.
Yan...
أنت...
- Well... - Fu Zhuang,
- حسنًا... - فو تشوانغ،
can you do me a favor?
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
Don't tell Wen Yifan about this.
لا تخبر وين ييفان بهذا الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Thanks.
شكرًا.
No problem, Yan.
لا مشكلة، يان.
This is Yifan's friend.
هذا صديق ييفان.
Yan, we're heading out first.
يان، نحن نخرج أولاً.
We'll contact you later.
سوف نتواصل معك لاحقا.
Thanks for your hard work.
شكرا على عملك الجاد.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
it's this restaurant.
إنه هذا المطعم.
It's called Overtime.
يُطلق عليه اسم العمل الإضافي.
Their food safety is definitely a problem!
سلامة غذائهم تشكل مشكلة بالتأكيد!
As soon as my friend stepped out,
بمجرد أن خرج صديقي،
he started vomiting!
بدأ بالتقيؤ!
He just got picked up by the ambulance!
لقد تم التقاطه للتو بواسطة سيارة الإسعاف!
How often do you do a big cleanup?
كم مرة تقوم بالتنظيف الكبير؟
We clean it thoroughly every day.
نحن نقوم بتنظيفه جيدا كل يوم.
After we finish work each day,
بعد أن ننتهي من العمل كل يوم،
we - Yes.
نحن - نعم.
Clean up the kitchen completely
تنظيف المطبخ بالكامل
before we leave.
قبل أن نغادر.
Expose their place for sure!
فضح مكانهم بالتأكيد!
We'll never eat at their place again!
لن نأكل في مكانهم مرة أخرى!
No way!
مستحيل!
We'll totally avoid these kinds
سوف نتجنب هذه الأنواع تمامًا
of immoral businesses!
من الأعمال غير الأخلاقية!
- Yes!
- نعم!
Which cutting board is for meat?
ما هو لوح التقطيع المناسب للحوم؟
Which one is for vegetables?
أيهما للخضروات؟
This one's for meat.
هذا من أجل اللحوم.
This one's for vegetables.
هذا للخضروات.
I keep them separated.
أبقيهم منفصلين.
I never mix them.
أنا لا أخلطهم أبدًا.
Everything is handled separately.
يتم التعامل مع كل شيء على حدة.
Hai, take a picture here.
مرحبا، التقط صورة هنا.
Okay.
تمام.
I change the ingredients every day.
أقوم بتغيير المكونات كل يوم.
Absolutely no leftover ingredients.
لا يوجد أي مكونات متبقية على الإطلاق.
Xingde
شينغدي
will this kill me?
هل هذا سيقتلني؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You don't want to pay your daughter's tuition this semester?
ألا تريد أن تدفع رسوم ابنتك هذا الفصل الدراسي؟
I...
أنا...
Half of the compensation
نصف التعويض
will go to you.
سوف تذهب إليك.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
I'll take care of it!
سأعتني بهذا الأمر!
No problem at all!
لا مشكلة على الإطلاق!
Xingde,
شينغدي،
what do you think.
ماذا تعتقد.
I can do?
هل يمكنني أن أفعل؟
I'm also short on money.
أنا أيضا أعاني من نقص المال.
Nine pieces.
تسع قطع.
Their food is really problematic.
طعامهم مشكلة حقا.
The toxicity is very strong.
السمية قوية جدًا.
It made my friend feel sick as soon as he ate it.
لقد جعل صديقي يشعر بالمرض بمجرد أن أكله.
The bigger the issue,
كلما كانت القضية أكبر،
the more compensation we'll get.
كلما حصلنا على تعويض أكثر.
Understand?
يفهم؟
Understood.
مفهومة.
Before the food investigation results come out,
قبل ظهور نتائج التحقيق في الأغذية ،
you must close the business and rectify it.
يجب عليك إغلاق العمل وتصحيحه.
Close the business and rectify it?
إغلاق العمل وتصحيحه؟
Hello, Qiao.
مرحبا، تشياو.
- What happened? - Hello, Dian.
- ماذا حدث؟ - مرحبا ديان.
Something happened at Overtime.
لقد حدث شيء ما في الوقت الإضافي.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
What happened?
ماذا حدث؟
[Overtime] I saw the seals on the doors.
[الوقت الإضافي] رأيت الأختام على الأبواب.
So I called Su Haoan.
لذلك اتصلت بسو هاوان.
He said
قال
someone got food poisoning at Overtime.
أصيب شخص ما بالتسمم الغذائي في العمل الإضافي.
They wanted compensation,
لقد أرادوا التعويض،
and they even called the reporters.
وحتى أنهم اتصلوا بالمراسلين.
Fu Zhuang and your other colleagues were there.
وكان فو تشوانغ وزملاؤك الآخرون هناك.
Didn't he tell you?
ألم يخبرك؟
I've been on leave lately.
لقد كنت في إجازة في الآونة الأخيرة.
He didn't tell me.
لم يخبرني.
I'm sure he offended someone.
أنا متأكد من أنه أساء إلى شخص ما.
That's why this happened.
ولهذا حدث هذا.
Alright, I get it.
حسناً، فهمت ذلك.
Let's leave it at that. Bye.
دعنا نترك الأمر عند هذا الحد. مع السلامة.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
[Popular Restaurant Suspected of Causing Customer Food Poisoning] it's this restaurant.
[مطعم شعبي مشتبه في أنه السبب في تسمم غذائي للزبائن] إنه هذا المطعم.
[Due to Sanitation Issues!] It's called Overtime.
[بسبب مشاكل الصرف الصحي!] يطلق عليه العمل الإضافي.
[Currently Closed for Traceability] Their food safety is definitely a problem!
[مغلق حاليًا للتتبع] سلامة غذائهم تشكل مشكلة بالتأكيد!
As soon as my friend stepped out,
بمجرد أن خرج صديقي،
he started vomiting!
بدأ بالتقيؤ!
He just got picked up by the ambulance!
لقد تم التقاطه للتو بواسطة سيارة الإسعاف!
Who went to Overtime?
من ذهب إلى العمل الإضافي؟
Did I
هل فعلت؟
delay your college admission?
تأخير قبولك في الكلية؟
Or did I affect you
أم أنني أثرت عليك؟
dating that rich boyfriend?
مواعدة هذا الصديق الغني؟
If I can't make it through,
إذا لم أتمكن من تحقيق ذلك،
no matter where you are,
بغض النظر عن مكان وجودك،
I'll find you.
سأجدك.
Let go of her!
اتركها!
Don't you understand what I'm saying?
ألا تفهم ما أقول؟
I felt like I was dying.
شعرت وكأنني أموت.
Each day felt like a year.
كل يوم كان كأنه عام كامل.
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
It was Che Xingde's doing.
لقد كان ذلك من فعل تشي شينغدي.
[Zhao Yuandong]
[تشاو يوان دونغ]
Jiang,
جيانج,
I heard from Jia
سمعت من جيا
that you're dating her manager.
أنك تواعد مديرها.
Didn't he
ألم يفعل؟
also open a restaurant?
افتح مطعما أيضا؟
I heard from your uncle
سمعت من عمك
that the restaurant isn't exactly respectable.
أن المطعم ليس محترمًا تمامًا.
Jiang, let me tell you,
جيانج، دعني أخبرك،
you can't
لا يمكنك
get too close to those shady people.
اقترب كثيرًا من هؤلاء الأشخاص المشبوهين.
Hello, Jiang.
مرحباً، جيانج.
Has Che Xingde been to Overtime?
هل ذهب تشي شينغدي إلى العمل الإضافي؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I said, has Che Xingde been to Overtime?
قلت، هل ذهب تشي شينغدي إلى العمل الإضافي؟
I don't know.
لا أعرف.
[Building 7]
[المبنى 7]
This is the last time I'm coming here.
هذه هي المرة الأخيرة التي آتي فيها إلى هنا.
All of you...
جميعكم...
I don't want to see any of you again.
لا أريد رؤية أي منكم مرة أخرى.
[Building 7]
[المبنى 7]
Can we just live our own lives?
هل يمكننا أن نعيش حياتنا الخاصة؟
Stop meddling with me.
توقف عن التدخل معي.
From now on,
من الآن فصاعدا،
don't involve me!
لا تشركني!
If something happens,
إذا حدث شيء ما،
I'm not cleaning up after you!
أنا لا أقوم بالتنظيف بعدك!
You're so annoying!
أنت مزعجة جدًا!
What are you complaining about, huh?
ما الذي تشتكي منه؟
I'm the one who's annoyed!
أنا من انزعج!
Open the door.
افتح الباب.
She probably forgot her keys again.
ربما نسيت مفاتيحها مرة أخرى.
Why do you always forget them?
لماذا تنساهم دائما؟
Jiang!
جيانج!
Why didn't you use an umbrella in the rain?
لماذا لم تستخدم المظلة في المطر؟
What do you want from us?
ماذا تريد منا؟
I don't care
لا أهتم
why you came to Nanwu.
لماذا أتيت إلى نانوو؟
Just don't involve me.
فقط لا تشركني.
Live your life, and that's all.
عش حياتك، وهذا كل شيء.
Whether you live or die,
سواء عشت أو مت،
it's none of my business.
هذا لا يعنيني.
What kind of talk is that?
ما هذا الكلام؟
You came in here,
لقد دخلت هنا،
and cursed us to death.
ولعننا بالموت.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
There's nothing more to say to you.
ليس هناك المزيد لأقوله لك.
If you,
إذا كنت،
or you
او انت
come bothering me or the people around me again,
يأتي ويزعجني أو يزعج الأشخاص من حولي مرة أخرى،
I'll definitely call the police.
سأتصل بالشرطة بالتأكيد.
Call the police, huh?
اتصل بالشرطة، أليس كذلك؟
Why do you love calling the police so much?
لماذا تحب الاتصال بالشرطة كثيرًا؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
don't forget
لا تنسى
we once raised you!
لقد قمنا بتربيتك مرة واحدة!
Don't stop me!
لا توقفني!
How did you raise me?
كيف ربيتيني؟
Do you need me to remind you?
هل تحتاج مني أن أذكرك؟
Do you need that?
هل تحتاج إلى ذلك؟
Now I can finally live
الآن أستطيع أن أعيش أخيرا
without depending on anyone,
دون الاعتماد على أحد،
working hard to live my own life.
أعمل بجد لكي أعيش حياتي الخاصة.
Why do you have to show up again?
لماذا يجب عليك أن تظهر مرة أخرى؟
Jiang,
جيانج,
your aunt...
عمتك...
During those two years, we really lived depending on your aunt.
خلال هذين العامين، كنا نعيش بالفعل معتمدين على عمتك.
We can't just turn our backs on that.
لا يمكننا أن ندير ظهورنا لذلك.
Che Yanqin,
تشي يان تشين
the surgery fees you had
رسوم الجراحة التي كانت لديك
were paid by my dad, right?
لقد تم دفعها من قبل والدي، أليس كذلك؟
And Wen Ming's tuition was also paid by my dad.
وكان والدي يدفع رسوم دراسة وين مينغ أيضًا.
And the money you needed for your business,
والمال الذي تحتاجه لعملك،
did he ask for it back?
هل طلبها مرة أخرى؟
I need to clarify this with you.
أريد توضيح هذا الأمر معك.
All of that money
كل تلك الأموال
was your dad's choice to give.
كان اختيار والدك هو أن يعطي.
You don't believe it? Ask her!
هل لا تصدق ذلك؟ اسألها!
Ask your mom!
اسأل أمك!
Go ahead!
تفضل!
Ask!
بسأل!
And you...
وأنت...
Why did you make me live under someone else's roof for years?
لماذا جعلتني أعيش تحت سقف شخص آخر لسنوات؟
You could afford
كان بإمكانك تحمل ذلك
to raise me,
لتربيتي
but never had the courage to do so.
ولكن لم تكن لدي الشجاعة للقيام بذلك.
Wen Yifan,
وين ييفان،
what are you saying?
ماذا تقول؟
How did you become like this?
كيف أصبحت هكذا؟
Did you learn bad things from that guy
هل تعلمت أشياء سيئة من هذا الرجل؟
who runs the restaurant?
من يدير المطعم؟
Learn bad things?
تعلم أشياء سيئة؟
Now you're worried I've turned bad?
الآن أنت قلق من أنني أصبحت سيئًا؟
Isn't it too late?
أليس الوقت متأخرا؟
I'll say it again.
سأقولها مرة أخرى.
If you keep bothering the people around me,
إذا واصلت إزعاج الأشخاص من حولي،
I'll fight you to the end.
سأقاتلك حتى النهاية.
[Episode 23] [Where to hide?]
[الحلقة 23] [أين أختبئ؟]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Eight bamboos.
ثمانية خيزران.
Four dots.
أربع نقاط.
I win!
انا فزت!
I'm done playing.
لقد انتهيت من اللعب.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Jiang.
جيانج.
Well...
حسنًا...
I just lost all my money
لقد فقدت للتو كل أموالي
playing mahjong.
لعب الماهجونغ.
Can you lend me
هل يمكنك أن تقرضني؟
some money for this emergency?
بعض المال لهذه الحالة الطارئة؟
I don't have any money.
ليس لدي أي أموال.
I will pay you back.
سأرد لك أموالك.
Come on, lend me some.
تعال، أقرضني بعضًا منها.
I told you, I don't have money.
لقد قلت لك، ليس لدي المال.
I'll give it to you tomorrow!
سأعطيك إياها غدا!
I really don't have any money.
أنا حقا لا أملك أي أموال.
I'm really in a hurry...
أنا في عجلة من أمري حقا...
I really don't have any money. Let go of me!
أنا حقا لا أملك أي أموال. دعني أذهب!
Fine.
بخير.
I don't want it.
انا لا اريده
When I get my salary, I'll give you pocket money.
عندما أحصل على راتبي، سأعطيك مصروف الجيب.
Go home now.
اذهب إلى المنزل الآن.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Who is he?
من هو؟
I don't know him.
انا لا اعرفه
You may go home now.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
♪ Even the strongest heart ♪
♪ حتى أقوى القلوب ♪
♪ Can waver ♪
♪ يمكن أن يتردد ♪
♪ And doubt its fire ♪
♪ و أشك في نارها ♪
♪ But you never lost faith in me ♪
♪ لكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا ♪
♪ In every battle, every dream I chased ♪
♪ في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه ♪
♪ There is meaning in every step I made ♪
♪ هناك معنى في كل خطوة اتخذتها ♪
♪ Through the storm, through the endless night ♪
♪ خلال العاصفة، خلال الليل الذي لا نهاية له ♪
♪ You were there, shining like a light ♪
♪ لقد كنت هناك، تتألق مثل الضوء ♪
♪ Warm and bright ♪
♪ دافئ ومشرق ♪
♪ Standing right by my side ♪
♪ يقف بجانبي مباشرة ♪
♪ It was you, striding toward me through the storm ♪
♪ لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة ♪
♪ It was you, always cheering me on ♪
♪ لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا ♪
♪ The road is rough ♪
♪ الطريق وعر ♪
♪ The rain won't stop ♪
♪ المطر لن يتوقف ♪
♪ But with you here ♪
♪ولكن معك هنا♪
♪ I fear no dark ♪
♪ أنا لا أخاف من الظلام ♪
♪ Every thought, every memory is filled with you ♪
♪ كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك ♪
♪ Marking our youth with every step we took ♪
♪ نترك أثراً على شبابنا مع كل خطوة نخطوها ♪
♪ When the downpour falls from the sky ♪
♪ عندما يهطل المطر من السماء ♪
♪ You're the one holding out an umbrella for me ♪
♪ أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة ♪
♪ When the white dove brings the news ♪
♪ عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار ♪
♪ You're the first I want to tell ♪
♪ أنت أول من أريد أن أخبره ♪
♪ I won't give up. I'll stay right here with you ♪
♪ لن أستسلم. سأبقى هنا معك ♪
♪ It was you, striding toward me through the storm ♪
♪ لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة ♪
♪ It was you, always cheering me on ♪
♪ لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا ♪
♪ The road is rough ♪
♪ الطريق وعر ♪
♪ The rain won't stop ♪
♪ المطر لن يتوقف ♪
♪ But with you here ♪
♪ولكن معك هنا♪
♪ I will never give up ♪
♪ لن أستسلم أبدًا ♪
♪ You are my courage, my hope for the sky beyond ♪
♪ أنت شجاعتي وأملي في السماء البعيدة ♪
♪ You are my light, shining through every night ♪
♪ أنت نوري الذي يضيء كل ليلة ♪
♪ Even if I have to walk alone someday ♪
♪ حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما ♪
♪ I'll never truly be on my own ♪
♪ لن أكون وحدي أبدًا ♪
♪ 'Cause knowing you're here ♪
♪ لأنني أعلم أنك هنا ♪
♪ I can brave the dark ahead ♪
♪ أستطيع أن أواجه الظلام القادم ♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]